# Дом творчества молодежи.

## Словесное описание предметной области: 
В доме культуры ведется учет сведений о детях, посещающих кружки детского творчества, также необходимо иметь информацию о сотрудниках дома культуры или других гражданах, которые ведут занятия в кружках. 

## Предметная область
1. Преподаватели - паспортные данные, ФИО, дату рождения, пол, семейное положение, образование, адрес, домашний телефон, специализацию (бальные танцы, хореография, фотодело и т.п.).
2. Каждый преподаватель может вести занятия в нескольких группах, но только по своей специализации, при чем каждый может владеть несколькими специализациями. 
3. Секция - имеет несколько детских групп, преподавателя, имеет номер и название. 
4. Ребенок - ФИО, возраст, если он учится – номер школы, класс, данные свидетельства о рождении (номер дата выдачи), адрес, домашний телефон, сведения о родителях. 
5. Группа - номер и название. 

## Учесть
Дети, как правило не переходят из группы в группу, но если переходят, это надо учитывать – дату перехода, откуда и куда перешел, для этого надо хранить дату начала посещения кружка и дату окончания.

## Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
-	Добавление/редактирование/удаление информации о детях.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о преподавателях дома культуры.
-	Добавление/редактирование/удаление информации о секциях.
-	Добавление/удаление информации о группах.
-	Добавление/редактирование информации о переходе ребенка из группы в группу.
-	Просмотр списка детей заданной группы на текущую дату – название дома культуры, название кружка, название группы, дата, список детей – ФИО, возраст.
-	Просмотр данных о заданном ребенке – личные данные и какой кружок и группу посещает.

## Технические детали
1. Java 8 + JavaFX 15
2. Gradle
3. Java DataBase Connectivity(JDBC)
4. Postgresql

## Предмет
ПБЗ, 2 лабораторная работа, 16 вариант

## Студент
Макарчук Егор Валерьевич

## Группа
821701
